# ¿Que es un sistema de control de versiones ?
R: 
registra los cambios en archivos a lo largo del tiempo, permite a múltiples usuarios colaborar en un proyecto sin. Facilita la gestión del historial, la recuperación de versiones anteriores y hace que en cada cambio tenga una descripcion de lo elaborado.

# ¿ Que diferencia hay entre repositorio local y remoto ?
R: La principal difernecia es que el remoto esta en la Nube y el local esta en el PC  

# ¿ Mencione 3 diferencias entre git y git hub ?
R: Git hub es una pagina web y git es un programa, Git hub, git no requiere internet para su uso básico y git hub si y por ultimo git hub no requiere instalación, es accesible a través de un navegador web.
