# ¿Que es un sistema de control de versiones ?
R: 
registra los cambios en archivos a lo largo del tiempo, permite a múltiples usuarios colaborar en un proyecto sin. Facilita la gestión del historial, la recuperación de versiones anteriores y hace que en cada cambio tenga una descripcion de lo elaborado.

# ¿ Que diferencia hay entre repositorio local y remoto ?
R: La principal difernecia es que el remoto esta en la Nube y el local esta en el PC  

# ¿ Mencione 3 diferencias entre git y git hub ?
R: Git hub es una pagina web y git es un programa, Git hub, git no requiere internet para su uso básico y git hub si y por ultimo git hub no requiere instalación, es accesible a través de un navegador web.

# ¿ Area de trabajo, Area de preparacion y Directorio git. en que consisten ?
R: Área de Trabajo, Qué es: Es el directorio del proyecto donde editas y modificas archivos, Función: Realizar cambios en los archivos del proyecto.
   Área de Preparación, Qué es: Es una zona intermedia para preparar los cambios que serán confirmados, Función: Seleccionar y organizar los cambios para el próximo 
   commit.
   Directorio Git Qué es: Es el repositorio donde se almacena toda la información y el historial de Git,Función: Guardar los datos y metadatos del control de 
   versiones.
